♪Ich habe einen Schlaganfall geschrieben♪
♪Über dich und mich♪
♪Du ziehst dahin wie der Wind♪
♪Ich folge wie ein Blatt♪
♪Aber nur du und ich♪
♪Hatte kein Happy End♪
♪Vielleicht war es nur eine zufällige Begegnung♪
♪Ich wende Erinnerungen mit großer Sorgfalt ab♪
♪Angst, die Vergangenheit zu verlieren♪
♪Tränen fließen leise mit der Handlung♪
♪Völlig am Boden zerstört, keine Antwort♪
♪Der Wind einst♪
♪Durch Nebelschichten♪
♪Und verschneite Szenen♪
♪Ich hielt das Blatt sanft in meiner Handfläche♪
♪Aber♪
♪Der Wind wird sich legen♪
♪Die Blätter werden welken♪
♪Unsere Begegnung war viel zu kurz♪
♪Es ist ein unausweichliches Schicksal♪
♪Ich auch einmal♪
♪Durchgegangen♪
♪Ein Meer von Menschen♪
♪Keine Angst vor der Entfernung♪
♪Ich rase unter Sternen auf dich zu♪
♪Aber♪
♪Die Zeit ist herzlos♪
♪Du gibst niemals auf♪
♪Lasst die Liebe bestehen♪
=Frühlingsnacht=
=Folge 21=
Trink es.
Das Kind in deinem Bauch
kann nicht behalten werden.
Der Kaiser hat ein Edikt erlassen.
So ist das Schicksal.
ich nicht
Glaube an das Schicksal.
Da ich sehe, wie entschlossen du bist,
Ich kann beruhigt sein.
Weil ich es nicht tue
Ich glaube auch nicht an das Schicksal.
Warum?
Warum er?
Er hat unseren Vater getötet.
Einer von uns muss sterben.
Der Mörder war der Kaiser.
Nicht Ye Wuming.
Unser...
Zhifeng.
Ich verstehe, was du meinst.
Aber Ye Wuming und ich...
NEIN.
Der Kronprinz und ich
haben keine Zukunft.
Wohin gehst du?
Ich möchte nach Hause.
Ich komme mit.
Zhifeng,
Lass mich eine Weile allein.
(Shen-Villa)
Was ist das?
Vater.
Was machst du?
Kommen.
Unsere.
Wenn eines Tages
Mir passiert etwas Schlimmes.
Merkt euch das.
Grabe diese Kiste aus.
Finde eine Chance
um das zu geben, was im Inneren ist
an den Kaiser.
Verstehst du?
Dies ist ein Beweis für Prüfungsbetrug.
von meinem Vater entdeckt.
(So ​​mein Vater)
(wurde uns etwas angehängt und unsere Familie wurde hingerichtet)
(weil er Beweise gefunden hat)
(von Qiu Xuanling)
(Manipulation der Prüfungen.)
Shen Jinyuans Tochter,
Shen Zhinian ist hier.
Das Wort des Premierministers.
Tötet sie! Los!
- Ja!
Ihr da drüben.
Ihr,
- Geh da lang!
- Ja!
- Ihr folgt mir also!
Hier.
Nicht hier.
So!
Ja!
Hab keine Angst.
Da ich bin.
Hier ist es gefährlich.
Wir müssen schnell weg.
♪Wir haben einen Pakt geschlossen♪
♪Es ist schwer, einen Wunsch zu erfüllen♪
♪So nah dran♪
♪Wir schweigen♪
♪Jemanden allein lassen♪
♪Wenn ich jetzt zurückblicke♪
♪Zwischen Himmel und Erde♪
♪Wie man sich das merkt♪
♪Wie man sich verabschiedet♪
♪Damals♪
♪Es war eine Illusion♪
♪Oder es war real♪
♪Es war windig und verschneit♪
♪Es war rein und hell♪
♪Erinnerung an ein früheres Leben♪
♪Ohne Reue♪
♪Lies diese Schriftrolle♪
Du weißt alles?
♪Wenn wir uns wiedersehen♪
♪Jemanden allein lassen♪
♪Wenn ich jetzt zurückblicke♪
Mai Tian.
♪Wie man sich das merkt♪
♪Wie man sich verabschiedet♪
♪Damals♪
♪Es war eine Illusion♪
♪Oder es war real♪
♪Es war windig und verschneit♪
♪Es war rein und hell♪
♪Erinnerung an ein früheres Leben♪
♪Ohne Reue♪
♪Lies diese Schriftrolle♪
Achtung!
♪Der Wind weht allein und frei♪
♪Durch die Jahreszeiten hindurch fragt mich niemand♪
♪Der Frühling verblasst, und der Herbst klagt♪
♪Nur der abnehmende Mond
erhellt meine Einsamkeit♪
♪Liebe entstand mit dem Seufzer des Windes♪
♪In einer kalten Nacht
huscht der Schatten eines Schwans vorbei♪
♪Du bist zutiefst hingebungsvoll♪
♪Doch der Frühlingswind hat dein Herz verraten♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪Ich werde dich nie vergessen♪
♪Eine kurze Phase des Liebeskummers♪
♪Du hast mein Herz erobert♪
♪Warum haben wir uns kennengelernt?♪
♪Auf der Suche nach Frühlingsliedern
und nächtlichen Flüstern♪
♪Der lange Herbst kommt,
und Wildgänse fliegen gen Süden♪
♪Die azurblauen Wolken kennen meinen Namen♪
♪Ich erinnere mich an dich, und du verstehst mich♪
♪Den Sonnenuntergang beobachten♪
♪Der Herbst scheidet, und die Schönheit verblasst♪
♪Um mich eines Tages wieder auf dich stützen zu können♪